Tecnologias comumente utilizadas para manipular MySQL

- MySQL Workbench
- Dbeaver

Ferramentas de auxílio (Pesquisar pra entender)

- Dotenv
- Nodemon

Quando trabalhamos com data e hora juntos, chamamos isso de "Timestamp"

Github COPILLOT --> Ferramenta de automação

Sobre a organização do projeto:

- Config --> É uma pasta destinada à configurações para conexão com o banco de dados. Ela pode conter arquivos que configuram as várias partes do sistema, como banco de dados, variáveis de ambiente, segurança e outros.

- Models --> Usada para armazenar modelos de dados. Sua principal função é definir a estrutura desses dados e, frequentemente, como esses dados se relacionam entre si, além de facilitar a interação com o banco de dados.

- Repositories --> É responsável por encapsular a lógica de acesso aos dados, ou seja, ela é responsável por fornecer uma interface de fácil uso para acessar e manipular os dados, como buscar, adicionar, atualizar e excluir registros.

- Controllers -->

- Routers -->